Title:Корпоративы
Date:2019-08-01
Category:menu
Slug:corporate
Summary: Торт на корпоративный праздник
Tags: Торт на корпоратив, Сахарная бумага, Вафельная бумага, Корпоративный дизайн торта, торт с логотипом, корпоративный торт
Description: Производство тортов для корпоративных праздников

<h1 class='title is-4 '>
    <span>
        Торт на корпоративный праздник
    </span>
</h1>

Поводом для праздника может послужить множество событий. Не исключение и корпоративная среда. Это может быть торжество внутри коллектива, посвященное очередному достижению, совместный с партнерами праздник или обширное мероприятие с участием работников, партнеров, инвесторов, конкурентов и представителей общественности. 

В любом случае нелишним будет праздничное угощение. А торт, декор которого выполнен в фирменном дизайне, вызовет восхищение партнеров и зависть конкурентов :)

На корпоративном торжестве праздничный торт может также являться частью вашего бренда. Поэтому при обсуждении дизайна корпоративного торта мы вспомним про брендбук, логотип и фирменное начертание названия компании, при необходимости обратимся для консультации к вашему PR-менеджеру. Кроме корпоративных аспектов, как и при [заказе](/pages/order.html) обычного торта, конечно же, обсудим коржи, начинку, крем и другие компоненты угощения, а также форму, вес, размер и возможность доставки. 

Для точного отображения корпоративной символики на поверхности десертов возможно использование технологии кондитерской фотопечати. На сахарной или вафельной бумаге можно напечатать любое изображение. Вместе с представителем заказчика мы скомпонуем финальный эскиз для печати, подберем достойныое обрамление и ваш корпоративный торт будет смотреться весьма солидно.

При проведении праздничной встречи с коллегами часто обходятся более скромными бюджетами и нет необходимости делать акцент на бренд компании. Здесь можно вспомнить про универсальные альтернативы - щоколад, сладости, зелень, ягоды, фрукты, макаронс. Корпоративные торты нередко не уступают в дизайне свадебным :)

Мои рабочие контакты [тут](/pages/contacts.html).


PS: **Обязательно** прочитайте вот эти статьи ["заказ"](/pages/order.html) и ["2 кило"](/pages/twokilo.html). Это поможет избежать недопонимания при заказе :-)