Title:Заказать
Date:2019-06-01
Category:menu
Slug:order
Summary: Страничка о том, как сделать заказ

<h1 class='title'>
    <span>
        Информация о заказе
    </span>
</h1>


Здесь разговор пойдет о том, как заказывать торты, пирожные, капкейки, кэнди-бары, и т.п. Для простоты буду дальше называть всё это разнообразие *тортиками* (не путать с тортом :), имея в виду весь мой ассортимент кондитерских изделий. 

Так вот, заказ сделать проще простого
Просто позвоните по телефону **+7 926 220-16-10**

Мы обговорим все детали: вес, размер, дизайн, начинку, декор, сроки и возможность доставки.

На этот же телефон можно звонить и писать, используя **WhatsApp**, **Viber**, **Telegram**, **Email:** **[ajabbe@mail.ru](mailto:ajabbe@mail.ru)** (перечислены в порядке убывания посещаемости мной)

Можно также написать в [Инстаграм](https://www.instagram.com/anna.sutiagina)

В процессе заказа и изготовления *тортика*  иногда возникают недопонимания, обиды и разочарования. Во избежание... попытаюсь сразу уточнить несколько моментов:

- Пожалуйста, заказывайте заранее. Желательно за 2 недели до события, которое вы хотите отметить *тортиком*.

Изготовление *тортика* занимает от 6 до 72 часов, кроме того, у меня очень плотный график производства, расписание формируется на несколько недель вперед, поэтому, если *тортик* необходим к определенной дате, пожалуйста, позаботьтесь об этом заранее. 

- К сожалению, я не работаю с мастикой. Это догма.

- Объем заказа

Торты весом менее 2 кг к заказу принимаются крайне неохотно. Причины такого демарша объясняю [тут](/pages/twokilo.html). 

Если речь идет о порционных изделиях - капкейки, кексы, трайфлы и т.д. - объем заказа от 6 штук, поскольку самая маленькая коробка - на 6 изделий, а коробка с пустыми ячейками будет выглядеть странно.

В любом случае - всё обсуждаемо. Уверена, при заказе мы  найдем разумный копромисс.

- Не весь *тортик* бывает съедобным :)

В некоторых случаях *тортик* может содержать несъедобные составляющие: детали конструкции, декор, цветы и т.д. Все подобные детали обсуждаем в процессе заказа и в при получении готового изделия.

- Принимаются к обсуждению любые идеи *тортиков*, но...

Не стесняйтесь присылать фото, ссылки, дизайн-проекты. Все обсуждается. Если что-то сделать не получится, я скажу вам об этом в процессе заказа и мы вместе придумаем компромиссное решение.
С другой стороны, поскольку все *тортики* делаются вручную - окраска, вес, декор, другие детали оформления могут несколько отличаться от оригинала (пока отличия были только в лучшую сторону :). 

- Disclaimer (кто не спрятался, я не виноватая...)

Продукт, произведенный по вашему заказу, может затронуть права третьих лиц (включая авторские). Сообщаю, что если вас застанут за поеданием изделия, нарушающего чьи-то права - этот *тортик* сделала не я.

