Title: Про 2 кило
Slug: twokilo
Category: other
Summary: Страничка про минимальное ограничение веса изделия в 2 кило

<h1 class='title is-4'>
    <span>
История про 2 кило
    </span>
</h1>

Думаю, что каждый сталкивался с выбором торта для того или иного мероприятия. Порой это сделать довольно сложно, ведь выбор зависит не только от внешнего вида и вкуса, но и от веса готового продукта. 

Многие боятся купить торт меньше по весу, чем необходимо, а другие наоборот, боятся того, что небольшое количество гостей просто не осилит большой торт и ищут более оптимальный вариант. К сожалению, большинство любителей сладкого не понимают из чего формируется вес торта и, что даже самый маленький торт не может весить менее 1 кг.

С уверенностью скажу, что любой современный праздничный торт трудно представить в виде обычных бисквитных коржей с прослойкой из крема. Такими десертом мало кого можно удивить. А хороший праздничный десерт - это более сложная конструкция, содержащая кроме коржей с кремом еще и элементы декора. 

Давайте разбиремся из каких элементов состоит торт и из чего складывается итоговый вес. Все, что вы видите на торте – это элементы декора, именно они делают ваш торт привлекательным и неповторимым. Очень часто именно декор и составляет основную массу изделия. Можно ли изготовить торт без украшений? Конечно... Но с другой стороны, вы же хотите видеть на праздничном столе десерт, который привлекает внимание гостей, вызывает их восхищение. Именно так на простых коржах с прослойкой из вкусной начинки появляются всевозможные фигурки, фрукты, печеньки, узоры и порой целые композиции. 

А теперь разберемся в соотношении веса всех конструктивных составляющих торта. Итак, торт весом 1 кг состоит из: 800 г бисквита, 200 г крема. Как видим, вес уже достиг 1 кг, а ведь он еще без элементов оформления. Добавим 200 г крема для покрытия, вес фигурок, аппликаций. Очень часто для украшения торта используют фрукты, которые также имеют достаточно большой вес. В итоге получается, что килограммовый торт, который вас устроит и в плане декора, в лучшем случае, будет весить более 1,5 кг. А десерт менее 1 кг вряд ли восхитит вас своей красотой.